力が  沸き立ち  溢れ出る
これが  永遠の若さ  永遠の命
なんと素晴らしい
ド  ドリームコレットが...
たった1つの願いが  使われてしまったナツ...
もはや  ドリームコレットには
パルミエ王国を  甦らせる力はない
そして  あなた方は  仲間を失い
デスパライア様は  不老不死となられた
あなた方には  もう  何も残されてはいません
絶望以外はね
あたしは...絶望なんか！
強がっても  ムダですよ！
ドリーム
伝説の戦士  プリキュアよ
たっぷりと  絶望を  味わうがよい
時間は  いくらでも  あるのだから
もう  お分かりですよね？
あなた達では  私の力には
遠く及ばないということを
まあ  万が一  私を倒したとして
何ができるんですか？
もはや  パルミエ王国が
甦るすべはないというのに
みんな！
力の源である  希望を  失ったあなた達など
もはや  私の相手ではない
希望が色褪せ  絶望へとそまってゆく
なんと美しい
ああ？
もういいココ...！
これ以上  みんなが
傷つくのは  見たくないココ！
ホントに  よく頑張ってくれたナツ
みんな  ありがとうココ
小ざかしいですね！
ココ！
ナッツさん！
では  そろそろ  仕上げにしましょうか
それは  絶望している者を
引きずり込む  絶望の闇
その闇に  呑まれた者は
永遠に  果てしない闇の中を
さまよい続けるのです
早速  みなさんの絶望のにおいを
かぎつけたようですね！
うん？
ドリーム！
この期に及んで  まだ
立ち上がろうというのですか？
もう  イヤなの...
あんな思い...
みんなを失う...
あんな悲しい思いだけは...二度としたくない！
しかし  どうしようというのです？
今までだって  辛くて
大変なことが  一杯あったけど...
みんなで  力を合わせて
乗り越えてきたんだから...！
何とか...してみせる...
この状況の  どこに希望があるというのです
呑まれてしまいなさい  絶望の闇へ
何だろう...？
...ビーズ？
そのビーズ...やっと見つけたんだ
今  作ってるアクセサリーに
ぴったりなやつ...
かれんさん  私  約束したでしょ...？
やりたいことが見つかったら  真っ先に話すって
ええ
お願いしたんです  初詣で
「アクセサリーを作るのが
もっと  うまくなりますように」って
あの時...
私が作ったものを  喜んで
着けてくれているの  見て
とってもうれしかった
もっと  たくさんの人を
喜ばせたいって  そう思った
だから...
将来  アクセサリーを作る仕事が
できたらなって...
りんちゃん...
かれんさん  私の方が先に
やりたいことを  見つけちゃったみたいですね
そうでもないわ
実は  私も  初詣の時
りんに  話そうと思っていたの
私のやりたいこと
なになに？かれんさんのやりたいことって？
あの時  みんなと出会って
心から  みんなの力になりたいって思った
ミルクを看病した時も  そう
元気になった  ミルクの笑顔を見て
病気やケガで
苦しんでる人たちの  力になりたい
みんなを  笑顔にしたいって
かれんさん...それって  お医者さん？
なぜ  笑っている？
私  みなさんに  感謝してるんです
歌手デビューの時  自分は
女優を目指してる最中なのに
これでいいのかなって  悩んでて
でも  みなさんが  背中をおしてくれたから
歌を  歌う喜びにも  気付けたんです
それから  もう1つの目標も  見つけました
ねっ？こまちさん
私も  みんなに  伝えようと
思っていたことがあるの
前に  コンクールに応募した小説
「海賊ハリケーン」が  「努力賞」を取ったの
みんなが  アドバイスをくれて
応援してくれたから
みんなでもらった努力賞だと思う
私  賞の名に
はじないように  一生懸命努力して
いつか
ステキな女優になった  うららさんに
演じてもらえるような  そんな物語を  書きたい
絶望の闇が...！
みんな  今  将来の夢を話したよね
うん
ってことは...
私達は  未来を諦めていない...！
そうよ  まだまだ  やりたいことが
一杯あるんだから...
こんな所で  挫けてるわけには
いかないですよね...
みんなの力を  合わせれば...！
みんなの心が  1つになれば！
何でもできるんだから！
バカな！なぜ立ち上がれる？！
私達は  絶望なんかしないし！夢も諦めない！
あたしの大切な夢
パルミエ王国を  絶対に  甦らせてみせる！
王国を甦らせる？！
もう  ドリームコレットは  使えないのですよ！
闇に  呑まれるがいい！
絶望の闇を  退けた？！
なぜ？なぜ絶望しないのだ？！
彼らのようには  いかないというのか？！
彼ら？
フッ  そうですとも
自分達の国を失い  希望を捨て
未来を  見失った者達
彼らは  パルミエ王国の住人達ですよ！
ドリームコレットはなく
王国の者達は  あのとおりです
あなた達は  もう  絶望するしかない！
よかったココ...
みんながいるナツ...
みんながいてくれて  うれしいココ！
「うれしい」だと？
みんな！すまなかったココ！
ココに  もっと力があれば
パルミエ王国を  みんなを守れたココ！
違うナツ  悪いのは  ナッツナツ！
ナッツが  ナッツが
王国の門を  開けたから！
ナッツのせいで  みんなに
辛く悲しい思いを  させてしまったナツ
すまなかったナツ！
みんながいなくなって
傷ついたナッツも
ドリームコレットの中で  眠ってしまい
たった一人で  ドリームコレットを探して...
何度も  何度も  挫けそうになったココ
けど...
教えてくれたココ
どんな時でも  諦めちゃいけないって
プリキュアが  教えてくれたココ！
ナッツは  ナイトメアに  騙されて
誰も信じられなくなってたナツ
そんなナッツに  人を  仲間を  信じることを
プリキュアが  思い出させてくれたナツ！
プリキュアは  どんな時でも
諦めなかったココ！
そして  みんなで  力を合わせて
どんな困難も  乗り越えてきたナツ！
プリキュアが
パルミエ王国のために  頑張ってるのに
みんなが  諦めたらダメココ！
絶望に負けちゃいけないココ！
みんなだったら
絶望を跳ね返すことが  できるナツ！
だって  みんなは
プリキュアの希望の光を浴びて
希望の光の眩しさ  温かさを知っているココ！
みんながいれば
もう...
もう  ドリームコレットは  必要ないナツ！
みんなさえいれば  王国は  甦るココ！
みんなこそが  ココ達にとっての
夢と希望そのものココ！
だから...！
一緒に  新しいパルミエ王国を  作るココ！
一緒に  新しいパルミエ王国を  作るナツ！
な  何だ？！
ミルク！
ココ様...ナッツ様...
お二人の言葉は  ミルクに
しっかりと届きましたミル
ミルク！
絶望の仮面を  打ち砕くとは...
なぜです？！
なぜ？あなた達は  絶望しないのですか？！
これだけ  私が  念入りに
絶望へと導いているというのに...
なぜ  希望を  失わないのです？！
もう  いい...
お前らの  夢だの  希望だの  何もかも...
全て消し去ってやる！
みんな！
Yes！
ムダだ！
この私の力には  敵わない！
みんな  聞いて欲しいミル！
ミルクは  ココ様
ナッツ様の近くにいて  よく分かったミル
お二人は  いつも
王国のみんなのことを  心配していたミル！
そして  そのお二人を  ずっと
励まして  支えていたのが  プリキュアミル！
みんな！今こそ  お二人と
プリキュアの気持ちに  報いる時ミル！
プリキュアと一緒に
絶望を  希望に変えるミル！
Precure Mint Shield
Precure Aqua Tornado
Precure Rouge Burning
Precure Lemonade Shining
Precure Crystal Shoot
みんなの力を  プリキュアに！
プリキュアと一緒に  輝くミル！
これは...希望の光！
そんな？！
夢と希望の力と共に
5つの光よ  今ここに
Precure Five Explosion
こんな  力など...！
デス...パライア...様...！
やったココ！
みんな！
無事だったナツ！
みんな  ありがとうミル！
まだよ  安心するのは
仮面を砕き  カワリーノを倒すとは...
恐るべき力
よかろう  私が  お前達に
真の絶望を  見せてやるとしよう！
コワイナー
王国のみんなを  安全な所に！
分かったナツ！
みんな！こっちココ！
コワイナー
心行くまで  味わうがよい！
真の絶望を！
今まで  すっごく  たくさん
色んなことがあったよね
プリキュアになって  みんなと出会って...
一人だったら  きっと  ここまで
来ることは  できませんでした
そうね  私達  5人なら
これからも  絶対  大丈夫よ！
うん！みんなで一緒に  乗り越えて行こう！
Yes！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！